alojamiento de respaldo: https://github.com/Diegoans337/DgetiPage-4PAM


participantes:
Diego varela colin

Diego gustavo reyes jimenez

Diego ismael gonzalez huerta

Arturo ramales ceballos

Enrique frances martinex

Cristopher jesus medina benitez

---------------------------------------------------------------
Documento inicializado al momento de crear la primera
pagina responsiva - v6

VERSIONES ANTERIORES NO ADAPTABLES NO ESTAN DESCRITAS EN ESTE DOC


V6.-DVC
    La version 6 consigue generar que el index sea en un 98% responsivo,
    la unica cuestion es la imagen de arriba, la cual no ha sido adaptada
    para contenerse dentro de un div manteniendo su ASPECT_RATIO.

v7.-DVC
    La imagen del index sigue igual.

    se añadio el formulario de registro con unos ligeros problemas:
        el color no es el mismo de la paleta de colores original (Deberemos repensar los colores?)
        aun no se consigue conectar a la bdd el formulario.
    
    Se esta planeando en la forma de adaptar el carrito de compras a lo que resta del body en html
        (Hacerlo responsive? o, solo contenerlo?)

v8.-DVC
    Imagen del index "arreglada"

    El carrusel ya fue agregado y se ha adaptado responsivamente


v9.-DVC
   Se agregan operaciones CRUD (tiene seguridad el proyecto?)

v10.-DVC
    Se termino de agregar el crud para el registro y el login, (¿Tienen algo de seguro?)

    Probablemente la pagina vulnerable por la nula validacion que tiene.

v11.-DVC
    Prueba de funcionamiento fallida, en los archivos php (mejor dejarlo como esta)


    Pruebas de acceso ilegitimo hechas, exito al eliminar cerrar sesiones ajenas (me da flojera arreglarlas)

    Todo esta fallando, regresamos a la v10 de github

v11.-DVC
    Nada que comentar, dios quiera no nos inyecten codigo sql

v13.-DVC
    pequenas modificaciones para adapatarlo a un web host